AI 车管家隐私政策
更新日期：2026年2月13日
欢迎您使用AI 车管家产品/服务（以下简称“AI 车管家”）！智行机器人（成都）有限公司（“AI 车管家”或“我们”）深知个人信息对用户（或称“您”）的重要性，也非常重视用户的隐私和个人信息保护。据此我们根据相关法律法规的规定制定了《AI 车管家隐私政策》 （“本隐私政策”）。
您在使用我们的产品和/或服务前，务必仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂的文字表述，并对本隐私政策中与您的权益存在重大关系的条款和所涉及的敏感个人信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。某些功能服务需要基于您主动提供的敏感个人信息才能实现，在取得您的单独同意后我们将按本隐私政策和/或相关功能服务页面所述的目的和方式处理您的敏感个人信息。请您知悉，敏感个人信息一旦泄露或者非法使用，可能导致您的人身、财产安全受到严重危害。您有权拒绝向我们提供敏感个人信息，但是拒绝我们收集使用这些信息可能会影响您使用相关功能服务。
请您放心，您同意本隐私政策并不表示本隐私政策中列明的所有个人信息均会被一次性收集使用，我们仅会在您使用具体功能服务时才对应收集使用必要的个人信息。在您使用相应的具体功能服务前，我们不会收集使用对应的必要个人信息。同时，在涉及调用个人信息相关权限时，我们还会通过系统弹窗另行征得您的同意。您不同意开启权限，不会影响其他非相关功能服务的正常使用。
如对本隐私政策或相关事宜有任何疑问，您可随时通过发送电子邮件至kf@siteya.cn 与我们联系。感谢您的理解与支持。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护和存储您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、我们如何处理未成年人的信息
七、本隐私政策的查阅、更新和修订
八、如何联系我们
附则：定义

一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们的产品和/或服务收集个人信息场景
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们产品和/或服务过程中您主动提供，或我们直接采集您因使用我们产品和/或服务而产生的，以及第三方合作方（如第三方网络平台、分析服务商）向我们提供的您的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。在您使用我们的产品和/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下场景：
1、注册及登录
为向您提供更好的服务体验，AI 车管家的产品/服务适用统一的账号体系。当您注册或登录AI 车管家App账号时，您需要向我们提供您的手机号码作为识别您身份的信息，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。若您手机号码更换或注销后，请您及时登录AI 车管家App通过“我的-个人资料-本机号码”进行手机号码换绑，换绑后该手机号将会同步至其他产品/服务端。
2、个人资料
为了展示您的个人资料，您可以在AI 车管家App“我的-个人资料-编辑昵称”填写或修改您的昵称，不会影响其他产品/服务端的昵称。
3、智能对话服务
当您使用AI 车管家智能对话服务（包括问答功能、AI 车管家视觉问答功能）时，我们将自动接收并记录您与AI 车管家进行交互的对话信息（包括文字、语音、图片、文件，具体以您的输入信息为准），并使用这些信息向您输出问答内容。当您在问答功能中复制和粘贴信息时，我们将使用您的剪切板，我们仅在本地识别剪切板内容不会上传您剪切板的信息至我们的服务器。
当您使用AI 车管家输入语音时，我们会请求您授权麦克风权限；当您使用视觉问答功能时，我们会请求您授权相机权限，以实现图片的拍摄；当您需要AI 车管家回答基于位置相关的问题，我们需要请求您授权位置权限；如您拒绝授权前述权限将无法使用相应功能，但不影响您使用AI 车管家其他功能。
请您注意，如您向我们提供的内容中包含您或他人的个人信息，请您审慎考虑披露并获取他人的合法授权，避免对您或他人的合法权益造成影响。
5、历史记录查询及管理
为向您提供连续性的使用体验，我们会记录您与AI 车管家的智能对话记录，您可以在“更多”中查询并管理您尚未删除的历史记录。
6、意见反馈/投诉与建议
在AI 车管家智能对话服务时，您可以对AI 车管家所输出的内容进行点踩并反馈问题，我们会收集您的反馈内容，以便不断改进AI 车管家智能对话的服务质量。
为了帮助您解决问题，您也可以在“更多-AI 车管家用户-帮助与反馈”提交您的意见/投诉与建议，如您需要上传图片以明确问题，我们会请求您授权相册权限；您也可以选择发送您的问题日志以便我们能够更加准确的分析问题。
7、分享
当您分享您的智能对话记录时，请您注意您分享的内容中可能包含您或他人的个人信息，请您审慎考虑披露并获取他人的合法授权，避免对您或他人的合法权益造成影响。若您需要将分享内容保存至手机相册时，我们会请求您授权相册权限。
8、业务分析及改进
为向您提供更为优质的服务，我们可能会对收集的信息采取去标识化或匿名化处理，在确保无法重新识别特定个人的情况下，用于改善对话服务质量并优化模型能力。若您不希望您的信息用于模型训练，您可以通过本隐私政策列明的联系方式与我们联系。
9、支付功能与第三方服务
为向您提供便捷的支付服务，当您选择使用支付功能时，我们将检测您的设备是否已安装本服务支持的第三方支付机构应用程序（如支付宝、微信支付等）。若未安装，我们将提示您前往应用商店下载。检测及提示行为仅限本次支付流程使用，不会留存设备信息。
10、车辆信息收集与适配服务
为提升服务效率并减少操作负担，AI车管家提供以下车辆绑定方式：

- 通过车牌号自动匹配车辆品牌、型号、VIN码等基础信息（需联网验证）。
- “扫码加车”功能：扫描车辆行驶证或VIN码二维码，直接提取车辆信息（含品牌、型号、排量、年份、车型等）。
上述功能旨在简化用户录入流程，默认仅收集必要车辆信息。
11、维修，保养记录查询与管理
为便于您实时掌握车辆维护状态，AI车管家提供保养记录查询服务，涵盖以下信息：

- 保养时间：记录每次保养的日期及周期；
- 行驶里程：保养时的车辆里程数（支持手动输入）；
- 养护项目：机油更换、滤芯清洁、轮胎检测等具体服务内容；
- 服务详情：维修部件型号、工时费、服务商信息（如适用）。
数据来源：

- 用户主动录入：通过App手动填写或上传保养凭证（如发票、电子报告）；
- 4S店/维修厂同步：经您授权后，从品牌授权机构获取官方保养记录；
数据使用与共享限制

- 用途限定：
生成可视化保养报告；
2. 共享原则：
不主动共享：保养记录默认仅存储于本地设备；
授权共享：若需向第三方发送数据，需经您单独授权。
在使用VIN查询和维保记录查询服务时，需要车辆识别代码（即VIN码，俗称车架号），我们会将车辆识别代码等必要信息提供给合作方用于获取车辆历史数据。
12、会员服务信息收集与使用
为开通会员服务，我们需收集您的手机号码、昵称、 AI 车管家账户 ID 等用于身份核验，并可能获取您的手机号码以发送会员权益通知
授权说明：部分会员权益需关联车辆VIN码，该信息仅用于服务匹配，不对外共享
服务购买记录管理

- 记录范围
订单信息：包括订单号、交易金额、支付时间、服务类型（如年费会员、单次保养套餐）
支付凭证：保存支付方式（如微信支付/银行卡）、交易流水号，用于售后纠纷处理。
2.   数据用途
服务履约：确认会员身份及权益有效期，自动发放优惠券、续费提醒；
统计分析：分析会员消费偏好以优化服务设计（如推出高需求套餐），数据经脱敏处理且不关联个人身份。
13、客服功能
当您与我们的客户服务人员沟通时，为保证您的账号安全，我们会使用您的账号信息核验您的身份。同时我们可能为您提供专属的服务专家与您进行沟通，并基于您不同的客服需求，需要您提供相关信息，以便我们为您解决问题，具体以实际沟通场景为准。我们会保留您与客户服务人员的沟通记录，会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息，以便于我们解决问题、向您反馈结果或处理纠纷。
14、消息通知
您知悉并同意，我们在运营中可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（例如：电话号码），向您同时发送一种或多种类型的通知，例如用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研。此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途。但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接通过kf@siteya.cn与我们联系进行退订。
15、异常排查与安全保障
为了保障您正常使用我们的产品和/或服务，维护我们的产品和/或服务的正常运行，保障您的账号安全，我们会在您使用我们的产品和/或服务时获取您的设备信息【本隐私政策中设备信息包括设备标识符（IMEI/SN/Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/OAID/GUID/IMSI/SSID） 、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、屏幕分辨率及硬件相关信息）、设备网络环境信息（IP地址）】及运行情况（应用安装信息、应用已运行进程和服务）。
我们会收集您在使用我们产品和服务过程中产生的操作日志和服务日志信息【本隐私政策中日志信息是指您在使用我们的产品和/或服务时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口、访问日期和时间、登录 IP 信息】用于识别产品问题和优化产品体验。
为了更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账号安全，我们可能会通过您的浏览信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接；我们也会收集您的设备信息对于账号安全问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您向我们发送异常信息时予以排查，以保障您的账号安全。
（二）AI 车管家App所调用的系统权限
为使您更便捷或更有乐趣地使用我们的产品和/或服务，从而提升您的使用体验，我们的产品和/或服务中可能需要使用系统权限，这些权限只有经过您的明示授权才会开启，并且仅在相关功能或服务需要时才会收集您的个人信息。系统权限开启的时机和频次，以您实际授权的为准，若你拒绝开启相应权限，合理期限内我们不会再次申请您的授权。本部分将对我们所使用的系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以根据实际需要对相关权限进行管理，AI 车管家App权限情况如下：
1、位置权限（Android 与iOS）：我们会在您开启位置权限后在后台访问获取您的位置信息，以使AI 车管家回答与您当前位置相关的问题。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们产品和/或服务的其他功能。
2、通知权限（Android 与iOS）：您可在开启通知权限后接收「AI车管家」的重要提醒，包括AI生成内容完成通知（如车辆健康报告、出行规划结果等系统通知），以及为您推荐的车辆相关活动与优惠信息（个性化推荐通知）。若您拒绝此项授权，将无法及时获取上述通知提醒，但不会影响您正常使用产品的其他功能（如车辆状态查询、手动输入问答等）。
3、麦克风权限（Android 与iOS）：您可在开启麦克风权限后使用麦克风进行语音输入，以实现问答、AI 车管家播客和视觉问答功能。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们的产品和/或服务。
4、摄像头（相机）权限（Android 与iOS）：您可以在开启该权限后使用相机实现视觉问答功能。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们产品和/或服务的其他功能。
5、存储权限（Android）：您可以在开启该权限后在填写意见反馈/投诉与建议时上传图片以明确问题、保存对话图片和分享内容。为更好的保护您的个人信息，即使您已同意开启相册权限，我们也仅会在您主动点击上传图片或保存图片时通过相册权限访问或保存图片。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们产品和/或服务的其他功能。
6、相册权限：您可以在开启该权限后实现在填写意见反馈/投诉与建议时上传图片以明确问题、保存对话图片和分享内容。请您知晓，即使您已同意开启相册权限，我们也仅会在您主动点击上传图片或保存图片时通过相册权限访问或保存图片。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们产品和/或服务的其他功能。
7、网络权限：在iOS系统中，您可以在开启网络权限后，用来和云端服务进行通信；在Android系统中，网络权限包括查看网络状态和更改网络连接，当通过网络状态信息进行定位以及区分移动数据网络或是Wi-Fi网络时需要用到查看网络状态权限。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用。
8、安装应用程序权限：在Android系统中，您在进行App升级时，会向您申请安装应用程序权限。如果您拒绝此项授权，前述功能将无法正常使用，但不会影响您正常使用我们产品和/或服务的其他功能。
9、获取设备状态权限： 在Android系统中，会获取您的设备状态权限（包含手机网络状态、运营商类型、获取SIM卡标识）用于一键登录、异常排查与安全保障。在iOS系统中，会获取您的IDFA标示权限，以便向您提供更优质、安全的服务和内容，未经您的同意，我们不会用于其他目的。
您可以在您的移动设备中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息处理活动。
（三）您充分知晓，根据相关法律法规，当存在以下合法性事由时，我们不需要征求您的同意可以收集、使用您的个人信息：
1、为我们履行法律法规规定的义务或职责所必需；
2、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5、法律、行政法规规定的其他情形。

二、我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的服务时，为了向您提供更加优质的服务，使您获得更轻松的登录和访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了保障产品与服务的安全和高效运转、简化您重复登录的步骤。我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。

三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）委托处理
我们可能委托外部合作方为您提供相关服务，对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议或数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们按照我们的要求、本隐私政策规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）共享
我们不会向其他个人信息处理者共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、基于法律法规要求
我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，共享、披露您的个人信息。
2、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享
为向您提供更为优质的体验，我们会拓展我们的服务/功能，如这些功能/服务由第三方提供的时，我们可能会将实现业务功能所必需的信息与这些第三方共享，在共享前，我们会以合理方式单独告知您并获得您的同意。具体以专项服务页面告知和获取您同意的内容为准。
（三）第三方人工智能服务说明
为向您提供智能问答、车辆维修分析、选车建议等功能，AI车管家使用自研车辆知识增强模型，并接入第三方大模型服务进行辅助计算与推理。
1. 第三方服务提供方
  - 北京字节跳动科技有限公司（豆包大模型）
  - DeepSeek 模型服务
2. 数据类型
  当您主动使用 AI 功能时，我们可能会将以下信息发送至上述第三方服务提供方进行处理：
  - 您主动输入的文本内容
  - 车辆相关信息（如车牌号、车型信息等）
  - 您主动上传的图片（如拍照问功能）
3. 数据使用目的
  上述信息仅用于生成智能分析结果，包括维修建议、用车参考及相关智能服务，不会用于广告投放或用户画像。
4. 数据传输与保护
  - 数据仅在您主动使用 AI 功能时传输。
  - 我们仅传输实现功能所必需的最小数据。
  - 我们要求第三方服务提供方采取不低于本应用的数据保护措施。
  - 我们不会出售您的个人信息。
5. 用户授权与管理
  在您首次使用 AI 功能前，我们将通过单独弹窗取得您的授权。
  您可在【设置 - 权限管理】中随时关闭 AI 数据授权。关闭后将无法继续使用 AI 相关功能，但不影响其他基础功能使用。
（四）第三方SDK
为实现我们产品和/或服务的相关功能，AI 车管家App中可能会包含第三方SDK，该第三方可能会处理您的信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。如果您发现这些第三方SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。根据《个人信息保护法》要求，本App通过第三方SDK处理个人信息的情况详见：AI车管家App第三方SDK列表
（五）转让
原则上我们不会将您的个人信息向其他公司、组织或个人进行转移。在我们涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（六）公开披露
除非获取您的单独同意或您主动披露信息，我们不会公开披露您的个人信息。
特别提示：使用我们的产品和/或服务过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本隐私政策限制（如向其他互联网平台转发内容）。您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑您通过AI 车管家发布和传播的内容以及其中可能指向您个人的信息。您充分了解，当您自行作出披露时，只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与AI 车管家没有关联及不受AI 车管家控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。例如，当您将您在我们的产品和/或服务发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立的展示、缓存或保存您转发的内容，可能其他互联网用户也会转发、保存您的回答，而相应的页面将不受我们的控制。

四、我们如何保护和存储您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
1、技术措施与组织措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如访问控制、TLS加密传输、AES256、RSA2048或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们仅允许有必要知晓这些信息的我们和我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
2、安全事件响应
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽最大努力保障您的个人信息安全，采用技术手段限制他人未经授权访问、使用或者披露您的个人信息。尽管采取上述措施，但请您理解，由于目前技术发展的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终完全保证个人信息百分之百的安全。您需要了解，您接入AI 车管家App所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
（二）您个人信息的存储
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，我们不会将您的个人信息传输至境外。
一般而言，我们仅在本隐私政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者个人信息主体另行授权同意的除外。超出上述个人信息存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
以下为相关法律法规要求的保存期限：
根据《中华人民共和国网络安全法》，我们会保存您的网络日志不少于6个月；
根据《中华人民共和国电子商务法》，我们会保存您的服务信息、交易信息不少于3年；
法律法规规定的其他情形。

五、您如何管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保障您对于您的个人信息享有的查阅、复制、更正、补充、删除以及撤回同意等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利。在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但您另有安排的的除外。
（一）查阅您的个人账号信息
您有权以下列方式随时查阅AI 车管家App中存储的您的个人账号信息，具体操作方式为：点击AI 车管家App中的“更多-AI 车管家用户-个人资料”。
（二）更正、补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正、补充，具体操作方式为：点击AI 车管家App中的“ 更多-AI 车管家用户-个人资料-昵称/手机号 ”。
（三）删除您的个人信息
您可以在“更多”中查询并管理您尚未删除的历史记录。
您可以发送电子邮件至kf@siteya.cn向我们提出删除个人信息的 请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外，删除时需对您进行身份核验且请您明确需删除的具体个人信息类型，我们将根据国家法律法规及监管的要求响应您的请求。
您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以在AI 车管家App“ 更多-AI 车管家用户-权限设置”关闭相机、麦克风等权限改变同意范围或撤回您的授权。您也可以通过本隐私政策列明的联系方式联系我们撤回您的授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息”），当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（五）注销账号
您可以通过AI 车管家App“更多-AI 车管家用户-个人资料-注销账号”，或本隐私政策列明的联系方式联系我们，申请注销账号。当您满足AI 车管家App公示的注销账号申请条件且成功申请注销账号后，我们将停止为您提供我们的产品和/或服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息或对您个人信息做匿名化处理。
需要特别提示您：为向您提供更好的服务体验，AI 车管家汽车的产品/服务适用统一的账号体系，注销账号亦会影响您使用我们的其他产品/服务，因此请您谨慎操作。
（六）复制或获取您的个人信息副本
如您需要复制我们收集的您的个人信息或者获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至kf@siteya.cn 与我们联系，我们会对您进行必要的身份验证后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。
（七）响应您的请求
如果您无法通过上述方式行使您的权利，您可以随时与我们联系，并发送电子邮件至kf@siteya.cn 。
为保障安全，我们需先验证您的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我们将在收到您申请后的10个工作日内完成身份核查和响应处理。若您的请求较为复杂，或需要过多技术手段，则我们会在法律法规规定的响应时间要求内，完成响应处理。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度或需要过多技术手段的请求，我们将视情况收取一定成本费用。

六、我们如何处理未成年人的信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成年人。我们不会在明知的情况下收集未成年人个人信息。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。

七、本隐私政策的查阅、更新和修订
您可以在AI 车管家App“更多-AI 车管家用户”处再次查阅本隐私政策。
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据过往隐私政策所应享有的权利。我们会发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时登录AI 车管家客户端以了解最新的隐私政策。我们还会将隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
对于重大变更，我们还会提供显著的通知，或其他符合法律要求的适当形式向您展示变更后的隐私政策。本隐私政策所指的重大变更是指：
1、我们的产品和/或服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

八、如何联系我们
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索希望投诉、举报，或者您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或权利请求，可通过以下方式与我们联系：
个人信息保护负责人/用户权益事务联系人：信息安全小组
客服电话：028-83383993
联系邮箱： kf@siteya.cn
联系地址：成都市高新区交子大道233号中海国际中心D座708
一般情况下，我们将在收到您反馈的内容后的10个工作日内完成身份核查和响应处理。

附则：定义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
日志信息：指您在使用我们的产品和/或服务时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口、访问日期和时间、登录 IP 信息。
设备信息：包括设备标识符（IMEI/SN/Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/OAID/GUID/IMSI/SSID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、屏幕分辨率及硬件相关信息）、设备网络环境信息（IP地址）。